O jogo Bill Jobs: Money Machine tem como objetivo a acumulação máxima de capital provindos de vendas de products tecnológicos.

Todo product tem:
-Nome: Nome escolhido por você ao seu product.

-Versão: Para que você tenha dois products com mesmo name existe a versão, que diferencia dois ou mais products de mesmo name. OBS: É impossível dois products terem o mesmo name e versão, pois fica impossível de diferenciá-los.

-Id: O id do product é a junção do name com a versão, serve como o identificador do product, e por isso não é possível dois products com o mesmo id. OBS: Apesar de ser gerado automáticamente, o uso do id é necessário para alocar products em infraestruturas (Falarei mais sobre depois).

-Descrição: Um textinho em que você pode descrever o seu product.

-Preço: O preço é o quanto de funds sua company ganha na venda por unidade de um product.

-Custo: O cost é quanto um product custa às suas reservas de money.

-Tipo: O tipo de product determina qual(is) infrastructure(s) ele precisa para ser vendido e também modifica como funciona o cost dele (Falarei mais depois)

É possível vender dois tipos de products:
-Software: São os programas de computador, jogos, apps, etc.
Possui como infrastructure o Servidor.
O cost dele é debitado uma única vez, que é na hora da criação do software.

-Hardware: São qualquer tipo de product físico, como computadores, componentes eletrônicos, etc.
Possui como infraestruturas a Fábrica e o Galpão.
O cost dele é debitado a cada unidade produzida, não é debitada nenhuma quantia na criação de um hardware.

O jogo possui infraestruturas que te possibilitam efetuar as vendas dos seus products, sendo eles:
-Servidor: Servidor é uma estrutura exclusiva de softwares, que possui um número de espaço de armazenamento.
Em cada espaço é possível alocar um software, é possível alocar o mesmo software em mais de um (quantos você quiser) espaço de armazenamento de um mesmo server.
Um software só é vendido se estiver alocado em pelo menos um espaço de armazenamento de server, quanto mais espaços ele ocupar, mais ele será vendido, pois quanto maior espaço de armazenamento de um software, melhor é a sua qualidade.

-Fábrica: A fábrica é um estrutura exclusiva de hardwares, que possui a capacity de produzir somente um tipo de hardware.
A fábrica possui níveis, que são o quão complexo os hardwares podem ser para ela produzir, a complexidade do hardware é maior, quando seu cost for maior.
Uma fábrica de nível 1, produz hardwares com cost de até R$100,00. Se for de nível 2, produz hardwares com cost de R$200,00, e assim por diante.
As fábricas possuem um potential, que é o quanto ela consegue produzir funcionando em 100%. Em um mês podem ser produzidos 100%, 75%, 50%, 25%, 0% do potential. E isto depende primeiramente de condições aleatórias e segundamente de condições financeiras, se sua company não tiver funds para produzir algum product ele não será produzido.

-Galpões: Os galpões são estruturas onde são armazenados os hardwares e vendidos.
Ao ser produzido em uma fábrica um hardware é automaticamente levado a um galpão, e depois de armazenado é possível ser vendido.
Os galpões possuem capacity, se um galpão lotar as fábricas tentaram armazenar os products em outro galpão, porém se todos os galpões lotarem a produção não armazenada é perdida e as fábricas param com suas atividades.

O jogo possui uma interface que te possibilite comprar infraestruturas, criar products, usar as infraestruturas ver os detalhes de cada infrastructure ou product e passar o tempo.

É possível comprar uma infrastructure clicando no botão Comprar que fica ao lado das infraestruturas.

É possível usar uma infrastructure clicando no botão Usar que fica ao lado da infrastructure.
Para servers o Usar serve para alocar um ou mais softwares nele.
Para fábricas o Usar serve para alocar um hardware nela.
Para galpões o Usar serve para ver os products armazenados nele e removê-los dele.

É possível criar um product clicando no botão Criar ao lado de Produtos e preenchendo a tela que se abre com os dados do product.

É possível ver os detalhes clicando no id de qualquer elemento na parte "Principal" da tela. 
Se quiser ver detalhes do server Servidor1, clique em Servidor1.
Se quiser ver detalhes do product Jogo1.0, clique em Jogo1.0.
Os detalhes aparecem na parte "Detalhes" da tela.

É possível Tranferir money entre você e sua company e entre sua company e você clicando no botão Tranferir ou Receber.

É possível avançar um mês clicando no botão Passar o tempo
Quando você passa o tempo, softwares hospedados em servers são vendidos, hardwares são produzidos nas suas fábricas e armazenados nos galpões e depois são vendidos.
Toda essa operação gera débitos e créditos na funds da sua company, o Relatório Mensal, mostra todos os acontecimentos da sua company no mês que se passou.

É possível salvar os dados de seu empresário clicando no Menu Jogo e depois no sub-menu Salvar.
É possível sair do jogo clicando no Menu Jogo e depois no sub-menu Sair.
É possível ver o Sobre o jogo clicando no Menu Ajuda e depois no sub-menu Sobre
É possível ver o Como Jogar clicando no Menu Ajuda e depois no sub-menu Como Jogar.

